Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_103501_0019_msg
jp: シェリルさんと2人でライブをすることになったんだ！

source: adv_103501_0020_msg
jp: ふふ。 美星学園には何度も出入りさせてもらってるしね

source: adv_103501_0021_msg
jp: 何かお礼ができるなら、わたしも嬉しいわ！

source: adv_103501_0022_msg
jp: あはは…確かに シェリルはよくうちの学校に来てるよね

source: adv_103501_0023_msg
jp: そんなに気に入ったなら もういっそ入学しちゃったらいいんじゃない？

source: adv_103501_0024_msg
jp: …！それはいいわね…

source: adv_103501_0025_msg
jp: ちょっとグレイスに相談してみようかしら？

source: adv_103501_0026_msg
jp: えっ！？冗談のつもりだったんだけど…

source: adv_103501_0027_msg
jp: …まぁ、それはそれとして。 相談してたのは、ライブの内容をどうするかって話？

source: adv_103501_0028_msg
jp: うん！ シェリルさんがアイデアをたくさん出してくれて とっても楽しいライブになりそうだよ！

source: adv_103501_0029_msg
jp: ランカちゃんの案もなかなか良かったわ。 2人で話すといいアイデアが浮かぶわね

source: adv_103501_0030_msg
jp: あとは、そうね。 新入生のみんなが、美星学園には こんな先輩たちがいるんだってわかるように…

source: adv_103501_0031_msg
jp: ライブの出演者に、 在校生もいるといいかもしれないわ

source: adv_103501_0032_msg
jp: 在校生の出演者ですか。うーん…

source: adv_103501_0033_msg
jp: ……えーっと、ランカちゃん。 あからさまに俺を見るのはやめてくれるかな…？

source: adv_103501_0034_msg
jp: えっ！？あっ、ごめん！

source: adv_103501_0035_msg
jp: でも、ミシェル君って女の子から人気あるし、 新入生の女の子も喜ぶんじゃないかなーなんて

source: adv_103501_0036_msg
jp: なるほど。それは悪くないね

source: adv_103501_0037_msg
jp: ちょろいわね…

source: adv_103501_0038_msg
jp: あいにく年下は好みじゃないんだけど、 女の子から熱い視線を浴びるのは大歓迎かな

source: adv_103501_0039_msg
jp: …ってことは、そうだな

source: adv_103501_0040_msg
jp: よし。 ちょっと、アルトとクランあたりにも声をかけてみるよ

source: adv_103501_0041_msg
jp: え？

source: adv_103501_0042_msg
jp: 期待してて。新入生たちを、 とびきりラブリーでボンバーなサウンドで お出迎えするからさ！

source: adv_103502_0009_msg
jp: 2人とも、学園でのステージお疲れさま

source: adv_103502_0010_msg
jp: ミシェル君！ ミシェル君も、参加してくれてありがとう！

source: adv_103502_0011_msg
jp: 悔しいけど、おかげで盛り上がったわ。 特に女の子たちに対してね

source: adv_103502_0012_msg
jp: どう？あなたのファンは増えそう？

source: adv_103502_0013_msg
jp: そうだね。 新しいファンなら、数人捕まえたかな？

source: adv_103502_0014_msg
jp: でも言っただろ？年下は好みじゃないんだ

source: adv_103502_0015_msg
jp: ふーん。そう

source: adv_103502_0016_msg
jp: あなたって不思議ね。 女の子には苦労しなさそうなのに 恋人の1人もいないなんて

source: adv_103502_0017_msg
jp: 余計なお世話だよ。俺はいろいろと割りきった お付き合いしかしないんだ

source: adv_103502_0018_msg
jp: どうして？

source: adv_103502_0019_msg
jp: それは秘密

source: adv_103502_0020_msg
jp: はぁ…まったくもう

source: adv_103502_0021_msg
jp: そんなことより、 そろそろ出撃の時間なんじゃない？

source: adv_103502_0022_msg
jp: あっ、確かに！ シェリルさん、私たちも準備しないと！

source: adv_103502_0023_msg
jp: ええ、そうね。…ったく

source: adv_103502_0024_msg
jp: 今度、しっかり聞かせてもらうわよ？

source: adv_103502_0025_msg
jp: はいはい

source: adv_103502_0026_msg
jp: じゃあ、ランカちゃん。行きましょうか！

source: adv_103502_0027_msg
jp: ここでしくじったら、昨日の新入生たちに がっかりされちゃうもの

source: adv_103502_0028_msg
jp: はい！そうですね！

source: adv_103502_0029_msg
jp: これからも学園のみんなを…銀河中のみんなを 私たちの歌で守らなきゃ、ですよね！

source: adv_103502_0030_msg
jp: ええ、もちろん！

source: adv_100307301_0004_msg
jp: バサラさん、お願いがあるんですけど… いいですか？

source: adv_100307301_0005_msg
jp: なんだよ。遠慮しねぇで言ってみな

source: adv_100307301_0006_msg
jp: その…サインくださいっ！ お兄ちゃんが欲しがってて…

source: adv_100307301_0007_msg
jp: …でもよ、オズマにはこの前書いてやったろ？

source: adv_100307301_0008_msg
jp: それが、バサラさんのサインは時々によって違うから、 全パターン網羅したいって…

source: adv_100307301_0009_msg
jp: そりゃ毎回気分で書いてるからな。 全部集めようったって無理な話だぜ

source: adv_100307301_0010_msg
jp: そうだったんですね…お兄ちゃん納得するかなぁ？

source: adv_100307302_0004_msg
jp: アルト君とハヤテ君って、 最近とっても仲がいいですよね

source: adv_100307302_0005_msg
jp: アルト君もハヤテ君も飛ぶことが好きだから、 気が合うのかも？

source: adv_100307302_0006_msg
jp: 似た者同士ってところかしら

source: adv_100307302_0007_msg
jp: そういう意味だったら、あなたとシェリルも 似た者同士かもしれないわね？

source: adv_100307302_0008_msg
jp: 歌が好きな、似た者同士

source: adv_100307302_0009_msg
jp: …シェリルさんと私が、似た者同士…！ えへへ、なんだかすごく嬉しいです！

source: adv_303201_0009_msg
jp: みんな！お疲れさま！

source: adv_303201_0010_msg
jp: お疲れさまでした！

source: adv_303201_0011_msg
jp: ふぅ…緊張しっぱなしだったせいか ステージを降りたとたん一気に力が抜けるんよ…

source: adv_303201_0012_msg
jp: …シャッターチャンス

source: adv_303201_0013_msg
jp: わっ！レ、レイナさん！？

source: adv_303201_0014_msg
jp: ライブ直後のフレイアの ふにゃふにゃフェイス…ゲット

source: adv_303201_0015_msg
jp: そ、そんな撮らんといてください！ 今すぐ消してください～！

source: adv_303201_0016_msg
jp: 断る

source: adv_303201_0019_msg
jp: クモクモ、お疲れさま！ 初日から絶好調だったね！

source: adv_303201_0020_msg
jp: 別に、いつもどおりよ。 マキナこそ、いつにも増して 張りきっていたんじゃない？

source: adv_303201_0021_msg
jp: えっへへ～。それはそうだよ

source: adv_303201_0022_msg
jp: だって今日は、銀河中のいろんな惑星を巡る ツアーライブの初日だもん！

source: adv_303201_0023_msg
jp: 私ね。このツアーで、銀河中のみんなに ワルキューレのことを もっとよく知ってもらいたいなって思ってるんだ！

source: adv_303201_0024_msg
jp: ワルキューレのことを、もっとよく知る…？

source: adv_303201_0025_msg
jp: それは、私たちの曲を聞かせるだけじゃ 足りないの？

source: adv_303201_0026_msg
jp: それはもちろんなんだけど… なんていうか、まだ見ぬ私たちの一面を 知ってもらいたいっていうか！

source: adv_303201_0027_msg
jp: 具体的に何をするかは まだ考えてる最中なんだけどね！

source: adv_303201_0028_msg
jp: マキナ。見て

source: adv_303201_0029_msg
jp: なぁにレイレイ？ …あっ！フレフレの脱力顔きゃわわ～！

source: adv_303201_0030_msg
jp: 他にもたくさん撮った

source: adv_303201_0031_msg
jp: ライブ直前で緊張してるフレイア、 休憩中に水を飲んでるカナメ…

source: adv_303201_0032_msg
jp: 控え室に入るなり、早速脱ぎ始める美雲

source: adv_303201_0033_msg
jp: あら、本当ね

source: adv_303201_0034_msg
jp: もう、レイレイ。 撮るのはいいけど、あんまり変な画像は 撮っちゃダメだよー…って

source: adv_303201_0035_msg
jp: …ひらめいた！！

source: adv_303201_0037_msg
jp: ねぇレイレイ。 レイレイの端末に入ってる画像 ちょっと見せてもらえないかな？

source: adv_303201_0038_msg
jp: もちOK

source: adv_303201_0039_msg
jp: マキナ、何をするつもりなの？

source: adv_303201_0040_msg
jp: ふふっ！それはまだお楽しみだよ！

source: adv_303202_0009_msg
jp: マキナ

source: adv_303202_0010_msg
jp: あ、クモクモ！ みんなのオフショット、撮れた？

source: adv_303202_0011_msg
jp: ええ

source: adv_303202_0012_msg
jp: ありがとー！ それじゃこれを、レイレイに送って、と…

source: adv_303202_0013_msg
jp: …はい、これでOK！ すぐにレイレイが拡散してくれると思うよ

source: adv_303202_0014_msg
jp: わかったわ

source: adv_303202_0016_msg
jp: 撮った画像を見返してるの？

source: adv_303202_0017_msg
jp: ええ

source: adv_303202_0018_msg
jp: うふふっ。みんないい顔してる

source: adv_303202_0019_msg
jp: クモクモ、みんなを撮る才能あるんじゃない？

source: adv_303202_0020_msg
jp: そうかしら？ でも…こうして自分で撮った画像を見返すのは 悪くないわね

source: adv_303202_0021_msg
jp: マキナ。あなたは ワルキューレの新たな魅力を発信するため と言っていたけれど…

source: adv_303202_0022_msg
jp: 私にとっては、これはいい思い出になる。 …そんな気がする

source: adv_303202_0023_msg
jp: 私には、まだ思い出と呼べるものが そんなに多くないから

source: adv_303202_0024_msg
jp: クモクモ…

source: adv_303202_0025_msg
jp: だから…私、このツアーが終わっても あなたたちを撮り続けようと思うの

source: adv_303202_0026_msg
jp: いいかしら？

source: adv_303202_0027_msg
jp: …うん！いい、いいよ！もちろんだよ！

source: adv_303202_0028_msg
jp: レイレイに言って、画像の拡散も続けてもらおう！ クモクモの写真、きっとみんなも喜んでくれるよ！

source: adv_303202_0029_msg
jp: そうね

source: adv_303202_0031_msg
jp: ふふっ！

source: adv_303202_0032_msg
jp: 恥ずかしがってるクモクモ、きゃわわ～！

source: adv_303202_0033_msg
jp: …からかわないでちょうだい

source: adv_303202_0034_msg
jp: はいはーい！

source: adv_103601_0009_msg
jp: はぁ～…

source: adv_103601_0010_msg
jp: お疲れ～！

source: adv_103601_0011_msg
jp: チャック、見てた。 メッサーにこってり絞られてるとこ

source: adv_103601_0012_msg
jp: あちゃ～。情けないところ見られちまったな…

source: adv_103601_0013_msg
jp: …うーん。 メサメサが厳しいのはいつものことだけど…

source: adv_103601_0014_msg
jp: 今日のチャック、いつもよりお疲れモード

source: adv_103601_0015_msg
jp: 徹夜明けで、睡眠がぜんぜん足りてないって 感じかなぁ？

source: adv_103601_0016_msg
jp: さっすがマキナとレイナ。そのとおりなんだ

source: adv_103601_0017_msg
jp: 今、ラグナは観光シーズンで 街中賑わってるだろ？

source: adv_103601_0018_msg
jp: うちの店も繁盛しててさ。 そりゃあまあ、ありがたいことなんだけど…

source: adv_103601_0019_msg
jp: 俺と兄妹たちじゃ手が全然足りてなくって。 毎日毎日忙しいんだよなぁ

source: adv_103601_0020_msg
jp: 昨日も夜遅くまで仕入れの管理とかしてたら… ふわあぁ…

source: adv_103601_0021_msg
jp: なるほど、なるほど

source: adv_103601_0022_msg
jp: 気のゆるみをメッサーに指摘されちまってさ。 はぁ…みんなを守るパイロットとしちゃあ 確かに失格だよな

source: adv_103601_0023_msg
jp: とはいえ、マリアンヌたちに 全部任せるわけにもいかないしなぁ

source: adv_103601_0024_msg
jp: 手伝う

source: adv_103601_0025_msg
jp: え？

source: adv_103601_0026_msg
jp: お店。マキナと私が手伝う

source: adv_103601_0027_msg
jp: わぁ。レイレイ、それグッドアイデア！

source: adv_103601_0028_msg
jp: 裸喰娘娘にはいつもお世話になってるからね！ 私たちで手伝えることがあれば、 なんでもするよ！

source: adv_103601_0029_msg
jp: 本当かよ！やった、助かるぜ！

source: adv_103601_0033_msg
jp: レイレイ、そろそろ裸喰娘娘のお手伝いに行くよー！

source: adv_103601_0034_msg
jp: 待って。もう少し

source: adv_103601_0035_msg
jp: …よし。拡散完了

source: adv_103601_0036_msg
jp: 拡散？何を拡散したの？

source: adv_103601_0037_msg
jp: これから私たちが 裸喰娘娘でバイトするっていう、告知

source: adv_103601_0038_msg
jp: ええっ！？ それ、ネットに告知しちゃったの！？

source: adv_103601_0039_msg
jp: ふっふっふ…

source: adv_103601_0040_msg
jp: あらら… 今から食べに行く！って言ってる人がたくさん…

source: adv_103601_0041_msg
jp: これは、チャックさんの想定以上の 忙しさになりそうな予感…！

source: adv_103602_0009_msg
jp: チャック

source: adv_103602_0010_msg
jp: お、2人とも決まってるな！ それが今回のライブの衣装か？

source: adv_103602_0011_msg
jp: うん、そうだよ～

source: adv_103602_0012_msg
jp: いいね、最高だよ！

source: adv_103602_0013_msg
jp: …でも悪かったね。 今日がライブなのに、昨日は遅くまで手伝ってもらっちゃって

source: adv_103602_0014_msg
jp: 気にしないで！ 私もレイレイも、コンディションはバッチリだから！

source: adv_103602_0015_msg
jp: さっすが超時空ヴィーナスワルキューレ！

source: adv_103602_0016_msg
jp: とにかく、手伝ってくれて本当に助かった。 ありがとな！

source: adv_103602_0017_msg
jp: ふふっ、どういたしまして。 とっても楽しかったよ～

source: adv_103602_0018_msg
jp: 完璧な接客

source: adv_103602_0019_msg
jp: もー。レイレイは 頼まれてもない生クラゲをお客さんに 持っていってたでしょ？

source: adv_103602_0020_msg
jp: おすすめを聞かれたから持っていっただけ

source: adv_103602_0021_msg
jp: あはは！確かにそんなこともしてたな

source: adv_103602_0022_msg
jp: ビックリしてるお客が大半だったけど 意外とハマった奴もいるんじゃないか？

source: adv_103602_0023_msg
jp: でもレイレイ。 生クラゲの愛好者が増えちゃったら レイレイが食べる分の生クラゲが減っちゃうよ？

source: adv_103602_0024_msg
jp: …！それは、困る！

source: adv_103602_0025_msg
jp: でも、みんなにクラゲは食べてもらいたい…

source: adv_103602_0026_msg
jp: 究極のジレンマ…

source: adv_103602_0027_msg
jp: そんな落ち込むなよ。 レイナの分の生クラゲは、 いつでも用意しておいてやるからさ

source: adv_103602_0028_msg
jp: チャック…最高！

source: adv_103602_0029_msg
jp: うふふっ。よかったね、レイレイ！

source: adv_103602_0030_msg
jp: 2人に何かお礼をしないとな。 何がいい？

source: adv_103602_0031_msg
jp: そんなそんな！ いつもお世話になってるからいいよ！

source: adv_103602_0032_msg
jp: それに、ライブ前のいいPRにもなったし…

source: adv_103602_0033_msg
jp: 娘娘のきゃわわ～な制服着てたら、 新しい衣装の着想もモリモリ湧いたからね！

source: adv_103602_0034_msg
jp: お互いハッピー。ウィンウィン

source: adv_103602_0035_msg
jp: そうか？…でもまぁ、 何か個人的にお礼を考えておくよ

source: adv_103602_0036_msg
jp: …さて、そろそろ出撃か。 そっちはライブ、頑張れよ！

source: adv_103602_0037_msg
jp: 今度は、俺が2人の力になるからな！

source: adv_103602_0038_msg
jp: うん！ありがとう、チャックさん！ 行ってらっしゃい！

source: adv_103602_0039_msg
jp: グッドラック

source: adv_100314501_0004_msg
jp: ランランの髪って、ぴょこぴょこ動いてて、 すっごくきゃわわ～だよね！

source: adv_100314501_0005_msg
jp: そうですか？ 気持ちがすぐにバレちゃうから、 ちょっと恥ずかしいんですけど…

source: adv_100314501_0006_msg
jp: そんなことないよ～。きゃわわすぎて、ついつい頭を ナデナデしてあげたくなっちゃうもん！

source: adv_100314501_0007_msg
jp: ナ、ナデナデ…！？

source: adv_100314501_0008_msg
jp: う～ん…でも、そのためには、超時空ユニットライブで 物理的接触を可能にしないとなぁ

source: adv_100314501_0009_msg
jp: ランランをナデナデするためにも、 レイレイと一緒に改良頑張るね！

source: adv_100314501_0010_msg
jp: え、ええと…が、頑張ってください！

source: adv_100314502_0004_msg
jp: レイレイ、今日の晩ごはん何がいーい？

source: adv_100314502_0005_msg
jp: マキナの作るものなら、なんでも

source: adv_100314502_0006_msg
jp: もー！ なんでもはダメだよって言ったでしょー？ もっと具体的に！

source: adv_100314502_0007_msg
jp: だって、マキナのご飯、なんでもおいしい。 全部大好き…だから、すごく迷う

source: adv_100314502_0008_msg
jp: え、ホント！？ えへへ…

source: adv_100314502_0009_msg
jp: ちゃんと考える。マキナのご飯の記録、 毎日撮ってるから、それを見返して考える

source: adv_100314502_0010_msg
jp: レイレイ～～～！！

source: adv_303301_0009_msg
jp: すっごーい！見渡す限りの大海原～！

source: adv_303301_0011_msg
jp: …ふふっ！さてはバサラも圧倒されてるわね？

source: adv_303301_0012_msg
jp: はぁ？

source: adv_303301_0013_msg
jp: バサラも結構子供っぽいところあるじゃない！ あたしのことはいっつも子供扱いしてくるくせに

source: adv_303301_0014_msg
jp: お前はガキだろ

source: adv_303301_0015_msg
jp: なんですってー！？

source: adv_303301_0017_msg
jp: 2人とも。あっちで観光船に乗れるらしいぞ。 行ってみないか？

source: adv_303301_0018_msg
jp: えっ！？いいの、レイ！？

source: adv_303301_0019_msg
jp: この惑星でのライブは3日後だからな。 今日のところは、観光と行こう

source: adv_303301_0020_msg
jp: なんでもあの観光船に乗ると ホエールウォッチングができるらしいぞ

source: adv_303301_0021_msg
jp: ホエールウォッチング…ってことは クジラがいるのね！？

source: adv_303301_0022_msg
jp: あたし、クジラが海を泳いでるところ見たことない！ 絶対見に行きたい～！

source: adv_303301_0023_msg
jp: クジラ？ クジラは海じゃなくて、空を飛ぶもんだろ

source: adv_303301_0024_msg
jp: 空を？

source: adv_303301_0025_msg
jp: 何言ってんのよ、バサラ。 クジラと言えば海じゃない！

source: adv_303301_0026_msg
jp: そうか？

source: adv_303301_0027_msg
jp: …そういえばバサラ、 前に宇宙を飛ぶクジラがどうとか言っていたな

source: adv_303301_0028_msg
jp: あれは確か、鳥の人の影響で 他の時空の記憶を見せられたんだろ？

source: adv_303301_0029_msg
jp: あ…そういえばそんなこともあったわね

source: adv_303301_0030_msg
jp: バサラってば、そのときの記憶と現実が 混ざっちゃったの？

source: adv_303301_0031_msg
jp: さぁな

source: adv_303301_0032_msg
jp: それじゃあ、クジラは海を泳ぐものだって 再確認しに行きましょ！

source: adv_303301_0033_msg
jp: あたし、チケット買ってくるー！

source: adv_303301_0035_msg
jp: ミレーヌ、砂浜を走ったら危ないぞ。 …ははっ、ミレーヌはいつにも増して楽しそうだな

source: adv_303301_0036_msg
jp: クジラ…か

source: adv_303301_0037_msg
jp: 大丈夫か？バサラ。少し休んできてもいいぞ。 ミレーヌには俺から言っておくが…

source: adv_303301_0038_msg
jp: …いや。俺も行くぜ

source: adv_303301_0039_msg
jp: 海を泳ぐクジラってのも、悪くねぇ

source: adv_303301_0040_msg
jp: 普通は海で泳ぐもんなんだがな…

source: adv_303302_0009_msg
jp: クジラ…か

source: adv_303302_0010_msg
jp: あ、バサラいた！

source: adv_303302_0011_msg
jp: ミレーヌ？

source: adv_303302_0012_msg
jp: もう！ライブ終わった途端に姿消しちゃって… 1人で海を見て、どうしたのよ？

source: adv_303302_0014_msg
jp: …よし。決めた

source: adv_303302_0015_msg
jp: 俺はもう少しこの惑星に残るぜ

source: adv_303302_0016_msg
jp: えっ！？ それじゃ、しばらく帰らないつもり！？

source: adv_303302_0017_msg
jp: 仕方ねぇだろ。 この惑星のこと気に入っちまったんだ

source: adv_303302_0018_msg
jp: 俺は残るから お前はレイたちと一緒に先に帰ってろ

source: adv_303302_0019_msg
jp: …何よ、それ

source: adv_303302_0020_msg
jp: …イヤ。あたしも残る！

source: adv_303302_0021_msg
jp: はぁ？なんでだよ

source: adv_303302_0022_msg
jp: 理由なんてなんだっていいでしょ！

source: adv_303302_0023_msg
jp: あたしも、その…

source: adv_303302_0025_msg
jp: …なんでもない！この惑星にいたいの！

source: adv_303302_0026_msg
jp: それだけ！じゃあね！

source: adv_303302_0028_msg
jp: …なんだありゃ

source: adv_303302_0030_msg
jp: ミレーヌもああ言ってることだし もう少しこの惑星に滞在するとしようか

source: adv_303302_0031_msg
jp: レイ…

source: adv_303302_0032_msg
jp: それより、バサラ。 いつまでその衣装を着てるつもりなんだ？

source: adv_303302_0033_msg
jp: いつもライブの後は さっさと私服になっちまうのに

source: adv_303302_0034_msg
jp: ああ…これを着てると この惑星の連中の気持ちがわかる気がしたんだ

source: adv_303302_0035_msg
jp: クジラにも、もっと近づけそうだしな

source: adv_303302_0036_msg
jp: はは。なるほどな

source: adv_303302_0037_msg
jp: 待ってろよ、クジラ…！ 俺の歌で、お前をもっと暴れさせてやるぜ！

source: adv_103701_0010_msg
jp: シェリル？どうした。急に立ち止まって…

source: adv_103701_0011_msg
jp: …アルト。今、歌が聴こえなかった？

source: adv_103701_0012_msg
jp: 歌？

source: adv_103701_0013_msg
jp: …ほら！今も聴こえてる。女の子の歌声よ

source: adv_103701_0014_msg
jp: 俺には、何も聴こえないが… どこから聴こえるんだ？

source: adv_103701_0015_msg
jp: こっちよ！

source: adv_103701_0017_msg
jp: って、おい！シェリル、待てよ！

source: adv_103701_0020_msg
jp: …聴こえなくなった

source: adv_103701_0021_msg
jp: おかしいわね。 確かにこっちから聴こえてきたと思ったのに…

source: adv_103701_0022_msg
jp: …あら？何かしら、あれ。 大きな鳥みたいなものが、ゆっくり飛んでいく…

source: adv_103701_0023_msg
jp: …ううん。違う、鳥じゃない。あれは…

source: adv_103701_0024_msg
jp: バルキリー？

source: adv_103701_0025_msg
jp: この記憶、まさか…

source: adv_103701_0027_msg
jp: シェリル！やっと追いついた…

source: adv_103701_0028_msg
jp: って、どうしたんだ？ 空を見上げて、ぼーっとして

source: adv_103701_0030_msg
jp: ……一体、誰が歌っていたのかしら？

source: adv_103701_0031_msg
jp: …もしかして、また別の時空の記憶を見たのか？

source: adv_103701_0032_msg
jp: ええ。それも、わたしたち以外の誰かのね

source: adv_103701_0033_msg
jp: …ねぇ、アルト！ あのバルキリーの機体名、わかる！？

source: adv_103701_0034_msg
jp: バ、バルキリー？何のことだよ

source: adv_103701_0035_msg
jp: さっきからずっと空を飛んでるじゃない！ ほら、あそこに…！

source: adv_103701_0036_msg
jp: …あら？

source: adv_103701_0037_msg
jp: 見間違いじゃないのか？

source: adv_103701_0038_msg
jp: そんなことないわよ！それに…

source: adv_103701_0039_msg
jp: あの歌と、別の時空の記憶、そして今のバルキリー。 この3つ、何か関係しているような気がしてならないの！

source: adv_103701_0040_msg
jp: う、うーん、よくわからんが…

source: adv_103701_0041_msg
jp: バルキリーのことなら、ルカに聞いてみたらどうだ？

source: adv_103701_0042_msg
jp: あいつのことだ。 そのバルキリーの特徴さえ伝えれば 特定してくれると思うぞ

source: adv_103701_0043_msg
jp: なるほど… そうね、聞いてみることにするわ！

source: adv_103702_0009_msg
jp: イサム・ダイソン。 ガルド・ゴア・ボーマン…

source: adv_103702_0010_msg
jp: ルカの調査で、この2人が パイロットだってことまではわかった

source: adv_103702_0011_msg
jp: でも、あの歌を歌っていた人の名前までは わからなかったわね…

source: adv_103702_0013_msg
jp: あの歌のことを考えているのね？

source: adv_103702_0014_msg
jp: 美雲。…まぁね

source: adv_103702_0015_msg
jp: …イサムとガルドの名前は 前にあなたとバサラと一緒に見た記憶の中にもあった

source: adv_103702_0016_msg
jp: そのときは、あの2人が シャロン・アップルと何か関係しているように 思えたけど…

source: adv_103702_0017_msg
jp: 今回聴いたあの歌は、シャロンのものじゃない

source: adv_103702_0018_msg
jp: どこか面影はあるけれど… シャロンのような、完成された歌声ではなかった

source: adv_103702_0019_msg
jp: あなたもそう思うのね

source: adv_103702_0020_msg
jp: そう。あれは間違いなく人間の歌声だった。 それも、まだまだ未完成って感じの、ね

source: adv_103702_0021_msg
jp: でも、それがとても心地よかったの。 汚れのない夢、無垢な風のようで…

source: adv_103702_0022_msg
jp: おかげで、わたしが歌と生きていこうと決めた頃の気持ちを 思い出したわ

source: adv_103702_0023_msg
jp: もし歌っている人の名前がわかったら わたしが見つけて、プロデュースしてあげたいくらい

source: adv_103702_0024_msg
jp: ライバルが増えて困るんじゃない？

source: adv_103702_0025_msg
jp: まさか。いくらその子がいい歌い手になっても わたしは常にその上を行くわ

source: adv_103702_0026_msg
jp: だってわたしは、シェリル・ノームなんだから！

source: adv_103702_0027_msg
jp: あなたのそういう自信家なところ 嫌いじゃないわ

source: adv_103702_0028_msg
jp: ふふっ。ありがと

source: adv_103702_0029_msg
jp: …ねぇ、美雲。 あの歌、わたしたち2人で歌ってみない？

source: adv_103702_0031_msg
jp: あなたのことだから、覚えているわよね？

source: adv_103702_0032_msg
jp: 一緒に歌ってみましょ。 そうしたら、あの子が姿を現してくれるかもしれない

source: adv_103702_0033_msg
jp: …なるほど、ね

source: adv_103702_0034_msg
jp: シェリル。 あなた、随分と気に入ってしまったようね

source: adv_103702_0035_msg
jp: ふふっ。そうみたい

source: adv_103702_0036_msg
jp: …いつか、会えるかしら

source: adv_103702_0037_msg
jp: きっと会える。銀河はつながっている…

source: adv_103702_0038_msg
jp: 私たちだって、時空を超えて出会えたのだから…ね

source: adv_103702_0039_msg
jp: 美雲…

source: adv_103702_0040_msg
jp: …ええ、そうね！

source: adv_100322901_0004_msg
jp: シェリルさんとランカさんの出会いって どんな感じだったんですか？

source: adv_100322901_0005_msg
jp: わたしとランカちゃん？そうねぇ… 出会ったのはランカちゃんがアイドルになる前よ

source: adv_100322901_0006_msg
jp: あのときはまだ、こうして一緒に歌うようになるなんて 思ってなかったわ

source: adv_100322901_0007_msg
jp: もし運命というものが本当にあるのなら、 わたしとランカちゃんが出会ったのは きっとそういうことなんじゃないかしら？

source: adv_100322901_0008_msg
jp: …シェリルさんはランカさんが大好きなんやね！

source: adv_100322901_0009_msg
jp: ええ、もちろん。ライバルでもあるし 心強い仲間でもある。 フレイア、あなたもね？

source: adv_100322901_0010_msg
jp: うひひ、はいな！

source: adv_100322902_0004_msg
jp: バサラ、何をしているの？

source: adv_100322902_0005_msg
jp: ギターのチューニングだ

source: adv_100322902_0006_msg
jp: チューニング… ねぇ、バサラ。ギターって楽しいのかしら？

source: adv_100322902_0007_msg
jp: 興味あるのか？

source: adv_100322902_0008_msg
jp: ええ、ちょっと触ってみたいわ！

source: adv_100322902_0009_msg
jp: …確かにシェリルなら、いい音を奏でられるかもな

source: adv_100322902_0010_msg
jp: やってみたらいいんじゃねぇか？教えてやるよ

source: adv_100322902_0011_msg
jp: まぁ、本当！？ありがとう！

source: adv_100324101_0004_msg
jp: 美雲。お前は歌うために生まれてきたって感じするよな

source: adv_100324101_0005_msg
jp: お互い様じゃない？ あなたもそうなんでしょう、バサラ

source: adv_100324101_0006_msg
jp: 聞くまでもねぇな

source: adv_100324101_0007_msg
jp: その理由について、考えたことある？

source: adv_100324101_0008_msg
jp: ないな。俺は歌いたいから歌いたいんだ。 それ以上の理由なんていらねぇだろ

source: adv_100324101_0009_msg
jp: ふふっ…ふふふ

source: adv_100324101_0010_msg
jp: なんだよ

source: adv_100324101_0011_msg
jp: あなたのそういう生き方…憧れるわ

source: adv_100324102_0004_msg
jp: 美雲。この後、一緒にカフェにでも行かない？

source: adv_100324102_0005_msg
jp: そうね…景色がいいところなら、行ってもいいわ

source: adv_100324102_0006_msg
jp: 景色がいいところね！わかったわ！ …ふふっ

source: adv_100324102_0007_msg
jp: …何？

source: adv_100324102_0008_msg
jp: ううん。美雲も変わったな、って思っただけ

source: adv_100324102_0009_msg
jp: 変わった…私が？

source: adv_100324102_0010_msg
jp: 変な意味じゃないのよ、嬉しいの

source: adv_100324102_0011_msg
jp: さてと、それじゃ美雲を素敵なところに連れてってあげないと！

source: adv_303401_0009_msg
jp: ここですよ、アルト先輩、ランカさん！

source: adv_303401_0010_msg
jp: わぁ…すごい！ これが最新の小型宇宙船なんだね、ルカ君！

source: adv_303401_0011_msg
jp: はい。L.A.Iの技術の粋を結集した 新型民間航空宇宙船、その第1号です！

source: adv_303401_0012_msg
jp: 民間機としては初めて 2機の半自立型無人機を随伴させることでも 注目を集めているんですよ

source: adv_303401_0013_msg
jp: 確か、ルカがその無人機の 開発顧問をしてるんだよな

source: adv_303401_0014_msg
jp: 近頃は事あるごとに出撃してたのに… よくやるよな

source: adv_303401_0015_msg
jp: パイロットとしての仕事は仕事。 家業は家業ですから

source: adv_303401_0016_msg
jp: 趣味と実益を兼ねて、ってところだろ？

source: adv_303401_0017_msg
jp: あはは…それもあります

source: adv_303401_0018_msg
jp: それで…初公開イベントで ランカたちの力を借りたいって話だったな

source: adv_303401_0019_msg
jp: はい、そうなんです！

source: adv_303401_0020_msg
jp: この機体は、2機の随伴機によって守られている… ということを、ランカさんたちの力で アピールしてほしいんです

source: adv_303401_0021_msg
jp: 僕たちパイロットは いつもランカさんたちに守られていますから

source: adv_303401_0022_msg
jp: そういうことだったんだ… わかったよ、ルカ君！

source: adv_303401_0023_msg
jp: 私から他のみんなにも声をかけて ステージの内容を考えてみるね！

source: adv_303401_0024_msg
jp: お願いします、ランカさん！

source: adv_303401_0027_msg
jp: へぇ。民間の航空宇宙船かぁ…

source: adv_303401_0028_msg
jp: 何を見てるの？輝

source: adv_303401_0029_msg
jp: 超時空SNSだよ。 ランカたちの時空で、新型の宇宙船の 初公開イベントをやるんだって

source: adv_303401_0030_msg
jp: へぇ、これが宇宙船？すごくかっこいい！

source: adv_303401_0031_msg
jp: ランカがステージの内容を考えているみたいだ。 ミンメイ、手伝ってあげたらどう？

source: adv_303401_0032_msg
jp: そうね！わたしもランカちゃんを手伝いたいわ

source: adv_303401_0033_msg
jp: …でも、どんなステージにしたらいいかしら？

source: adv_303401_0034_msg
jp: 新型の宇宙船だからなぁ… なんとなく宇宙っぽさがあるといいよな

source: adv_303401_0035_msg
jp: 宇宙っぽさ、ね…うーん

source: adv_303401_0036_msg
jp: …ねぇ、輝！ 今からわたしをバルキリーに乗せて 宇宙空間に連れて行ってくれない？

source: adv_303401_0037_msg
jp: ええっ！？ダ、ダメだよ。 ついこの間、君をバルキリーに乗せて連れ出して こってり絞られたばかりじゃないか

source: adv_303401_0038_msg
jp: そっか。うーん… 確かに未沙さんに心配はかけられないわよね…

source: adv_303401_0039_msg
jp: …そうだ！ いつも宇宙空間を飛んでるパイロットたちに 話を聞いてみるっていうのはどう？

source: adv_303401_0040_msg
jp: みんな飛び慣れてる人ばかりだし 結構役に立つと思うんだけど

source: adv_303401_0041_msg
jp: そっか！それ、いいわね。早速行きましょ！

source: adv_303402_0009_msg
jp: ミンメイ、ライブお疲れさま

source: adv_303402_0010_msg
jp: 輝！見ててくれたのね？

source: adv_303402_0011_msg
jp: もちろんだよ。 ルカがリアルタイムで映像を送ってくれていたからね

source: adv_303402_0012_msg
jp: それにしても驚いたよ。 本当に無重力空間のステージを作り上げちゃうなんてさ

source: adv_303402_0013_msg
jp: 輝が言ったのよ？ 宇宙っぽいステージがいいんじゃないかって

source: adv_303402_0014_msg
jp: ハヤテ君やマックスさんが言っていた、『風』のイメージ… 振り付けでうまく伝わったかしら？

source: adv_303402_0015_msg
jp: ああ。ミンメイとランカのダンス、 バルキリーをイメージしたものなんだなって すごく伝わってきたよ

source: adv_303402_0016_msg
jp: ふふっ。実はあの後、レイナちゃんに頼んで ハヤテ君のインメルマンダンスの動画を 送ってもらったのよ

source: adv_303402_0017_msg
jp: その動きも取り入れてみたら、結構難しくって

source: adv_303402_0018_msg
jp: ははっ。確かに、ハヤテの機体の動かし方は 俺だってなかなか真似できないしなぁ

source: adv_303402_0019_msg
jp: …でも、何よりすごいと思ったのは やっぱり2人の息のあったコンビネーションかな

source: adv_303402_0020_msg
jp: すごいな。ライブまであまり時間がなかったのに

source: adv_303402_0021_msg
jp: 本当？そう言ってもらえると嬉しいわ！

source: adv_303402_0022_msg
jp: 2人の息のあった感じは絶対に出したいねって ランカちゃんといーっぱい練習をしたのよ！

source: adv_303402_0023_msg
jp: だって…

source: adv_303402_0024_msg
jp: …！いっけね、出撃命令だ！

source: adv_303402_0025_msg
jp: ごめん、ミンメイ。俺、行くよ

source: adv_303402_0026_msg
jp: 待って、輝！

source: adv_303402_0028_msg
jp: あのね。わたしとランカちゃんが 息のあった感じを出したいって思ったのは…

source: adv_303402_0029_msg
jp: パイロットのみんなが、息を合わせて戦っているところを 表現したかったからなの

source: adv_303402_0030_msg
jp: 息を合わせて、戦っているところ…？

source: adv_303402_0031_msg
jp: 輝や柿崎さん、マックスさん、ミリアさん。 バサラさんとミレーヌちゃん、アルト君たちS.M.Sの人たち。 ハヤテ君とミラージュさん…

source: adv_303402_0032_msg
jp: みんなが心を1つにして… ときには信頼する人に背中を預けながら 何かを必死に守ろうとしてくれている…

source: adv_303402_0033_msg
jp: 宇宙で繰り広げられているそんな光景を わたしたちのステージで再現したかったの

source: adv_303402_0034_msg
jp: ミンメイ…

source: adv_303402_0035_msg
jp: 輝…気をつけてね

source: adv_303402_0036_msg
jp: 危なくなったら、みんなを頼って。 わたしも、輝のことを歌で守るから！

source: adv_303402_0037_msg
jp: …ああ、わかった。 よろしく頼むよ、ミンメイ！

source: adv_303402_0038_msg
jp: ええ！

source: adv_000150_0004_msg
jp: みんな、集まったわね

source: adv_000150_0005_msg
jp: カナカナ、一体どうしたの？ 急にレッスンルームに集合！だなんて

source: adv_000150_0006_msg
jp: 緊急事態？

source: adv_000150_0007_msg
jp: 驚かせちゃってごめんなさいね

source: adv_000150_0008_msg
jp: 最近、鳥の人の攻撃が 少しだけ落ち着いてきたのは知ってるわよね？

source: adv_000150_0011_msg
jp: そういえば、ミラージュさんやハヤテも そんなことを言ってた気がするんよ

source: adv_000150_0014_msg
jp: でも、まだ油断できない状況が 続いていることに変わりはないわ

source: adv_000150_0015_msg
jp: ええ。次にいつ戦いが激化するかもわからない…

source: adv_000150_0016_msg
jp: だから、この期間を利用して もっとパワーアップをするために 新たな特訓をしようと思ったの

source: adv_000150_0019_msg
jp: 新たな特訓…？

source: adv_000150_0020_msg
jp: どんな特訓かね？

source: adv_000150_0021_msg
jp: ふふっ、ライブよ！

source: adv_000150_0024_msg
jp: え？ライブって…それが特訓なの？

source: adv_000150_0025_msg
jp: ええ。私たちは次の戦いに備えて さらに強くなる必要がある

source: adv_000150_0026_msg
jp: でも、ただ闇雲に練習を重ねたところで 強くはなれない…

source: adv_000150_0027_msg
jp: なるほど。だから実戦あるのみってこと？

source: adv_000150_0028_msg
jp: もちろん、それだけじゃないわ

source: adv_000150_0029_msg
jp: フレイア、私たちを強くしてくれるものは なんだと思う？

source: adv_000150_0030_msg
jp: 強くしてくれるもの…？

source: adv_000150_0033_msg
jp: …声、かしら

source: adv_000150_0034_msg
jp: 私たちの歌を聞いてくれている人たちの声

source: adv_000150_0035_msg
jp: さすが美雲ね

source: adv_000150_0036_msg
jp: 私たちを強くしてくれるのは やっぱり歌を聞いてくれた人たちの声援…

source: adv_000150_0037_msg
jp: 確かに！私たちを応援してくれる声を聞くと、 元気が出てきたり、もっともっと頑張らんと！ って気持ちになるんよ！

source: adv_000150_0038_msg
jp: だからもっとライブを重ねて、たくさんの人たちに 見てもらおうと思ったの

source: adv_000150_0039_msg
jp: 協力してくれるかしら？

source: adv_000150_0042_msg
jp: もちろんだよ！ライブを重ねたら、 私たちのチームワークももっとアップするよね

source: adv_000150_0043_msg
jp: 私も頑張ります！

source: adv_000150_0046_msg
jp: 同意

source: adv_000150_0049_msg
jp: 新たなチャレンジ…悪くないわ

source: adv_000150_0050_msg
jp: みんなありがとう。これから来る争いに備えて 自分たちの歌の力を磨いていきましょう！

source: adv_103801_0009_msg
jp: フレイア！

source: adv_103801_0010_msg
jp: うーん…どうすればいいんかね…
